	Необходимо сделать интерфейс для добавления оборудования в базу данных. Интерфейс должен состоять из формы, включающий следующие поля:
    1. Поле textarea для ввода серийных номеров (в каждой строке свой серийный номер).
    2. Поле тип оборудования (значения – из справочника типов оборудования).
    3. Кнопка «Добавить».
Для хранения информации об оборудовании используется 2 таблицы в базе данных (использовать mysql):
    1. Тип оборудования (код, наименование типа, маска серийного номера).
    2. Оборудование (код, код типа, серийный номер – уникальное поле).
Пользователь интерфейса добавляет серийные номера в поле ввода (копирует, вводит вручную или с использованием сканера штрих-кодов), выбирает тип оборудования и нажимает на кнопку «Добавить». При нажатии на кнопку происходит обработка введенных в поле textarea серийных номеров с проверкой каждого номера по маске данного типа оборудования. Проверку сделать с использованием регулярных выражений. Если серийный номер соответствует маске и отсутствует в базе, добавляем запись в таблицу оборудования, иначе выводим соответствующее сообщение об ошибке, не прерывая при этом работу программы.



    Тип оборудования    Маска SN
1   TP-Link TL-WR74     XXAAAAAXAA      11QAZWS2ER
2   D-Link DIR-300      NXXAAXZXaa
3   D-Link DIR-300 S    NXXAAXZXXX

Где 
N – цифра от 0 до 9,
A – прописная буква латинского алфавита,
a – строчная буква латинского алфавита,
X – прописная буква латинского алфавита либо цифра от 0 до 9,
Z –символ из списка: “-“, “_”, “@”.

При реализации приветствуется использование bootstrap либо material design, но не является обязательным.
При реализации задачи необходимо использовать язык Python 3-й версии и СУБД на выбор: 
1. MySQL + упаковка решения в docker (скрипт разворачивания базы либо всего приложения).
2. Sqlite.
Преимуществом будет наличие документации, использование github (или другой публичный git-репозиторий), наличие скрипта разворачивания решения (например, в docker).


